As maravilhas seriam [Edifícios] especiais que ao serem construídos, trariam grandes vantagens para o seu autor, e mais ninguém os poderia construir.

Coloquem aqui entradas com ideias para [Maravilhas] indicando:
	* Nome do Edifício
	* Vantagens
	* Dependências Tenológicas
	* Outras informações

Assim que chegar às 5 implemento essa funcionalidade. Depois é só ir adicionando Maravilhas que eu adiciono-as ao jogo. Provavelmente as [Maravilhas] darão [Prémios] e [Medalhas].

----

'''Fábrica Universal'''

Vantagens:
	*Reduz o tempo de produção de todos os edifícios e naves por metade;
	*Afecta todos os planetas do ruler no mesmo sector.

Dependências:
	*Fila de espera (5);
	*Pesquisa nível 2;
	*O ruler tem que controlar pelo menos 3 planetas;
	*Apenas um por galáxia.

- [SérgioSantos]

----

'''Lançamento de Sonda de Exploração'''

Comportamento
	*A Sonda de exploração de 10 em 10 turnos vão enviando informação sobre planetas não conquistados do Universo. O ruler não tem controlo sobre que planetas a sonda está a trabalhar	
	*A informação recebida pela sonda é guardada num log especial.
	*A sonda nunca pode ser abatida, nem é detectada pelos adversários.
	*A informação obtida da sonda é relativa ao momento que sondou e não e feito nenhum update à informação.
 
Vantagens
	* Possibilidade de identificar se um planeta está conquistado ou não.
	* Saber as caracteristicas de um planeta.

Dependências
	*System Exploration
	*Advanced Flight 3
	*Sector Exploration
	*Apenas 1 projecto destes no universo
Nota
	* Esta sonda poderá ter um comportamento idêntico à nossa Sonda Voyger que foi lançado no anos 70 e ainda está a viajar pelo espaço para fora do nosso sistema solar.


- [esqueleto]
----

'''Ordenamento de território'''

Vantagens:
	*Todos os planetas do ruler ganham 3 de espaço em terra e 3 de espaço em água.

Dependências:
	*Pesquisa nível 2;
	*15 planetas no mínimo;
	*Apenas pode ser construído num planeta terrestre;
	*100000 de cultura no mínimo;
	*Apenas um por galáxia.

- [SérgioSantos]
----

'''Rede defensiva'''

Um conjunto de satélites artificiais e escudos energéticos com a função de melhor defender o planeta

Vantagens:
	*Impede o início de uma batalha no planeta onde foi construída, a não ser que o atacante possua um ou mais crusador na sua armada.

Dependências:
	*Cibernética;
	*Pesquisa nível 2;
	*Voo espacial 2;
	*Apenas um por sistema.

- [SérgioSantos]

:Summary: Maravilhas do Universo