Dica:Só os jogadores mais rápidos e que melhor sabem gerir os seus recursos conseguem ganhar prémios.

!Prémios Disponíveis

Há diversos prémios disponíveis para quem conseguir ser o mais rápido. Todos os [Prémios] atribuidos podem ser consultados na SecçãoPrémios. O funcionamento dos [Prémios] é muito simples: o primeiro jogador a conseguir atingir determinado feito, ganha o prémio. Ganha reconhecimento, ganha pontos e ganha [Medalhas].

Os prémios disponíves encontram-se de seguida.

!!!Prémios relacionados com Conquista
	* Primeiro a Conquistar um Planeta
	* Primeiro a possuir 5 planetas
	* Primeiro a possuir 10 planetas
	* Primeiro a possuir 15 planetas 
	* Primeiro a possuir 20 planetas

!!!Prémios relacionados com Building.[Building]
	* Primeiro a construir o Building.[StarPort]
	* Primeiro a contruir o Building.[CommsSatellite]

!!! Prémios relacionados com Research.[Research]
	* Primeiro a desenvolver todas as Pesquisas

NovasIdeias para outros prémios são bem vindas.

!Pontos Obtidos

Quando um jogador ganha um prémio, ganha pontos. A quantidade de pontos ganha não é constante. O jogador vai ganhar o número de pontos correspondente ao turno em que o prémio foi ganho. Exemplo: se um prémio é ganho no turno 150, o seu vencedor ganhará 150 pontos.

!Reset do Prémio
Passados 100 turnos da obtênção do último prémio, este prémio é passível de ser obtivo de novo, contudo com uma medalha inferior. Os pontos ganhos serão os mesmos pontos que o vendedor com a medalha de ouro recebeu.

:Summary: Informação relacionada com Prémios
:Display: Prémios
