:Summary: Sabotagens a Planetas

Existem diversos tipos de [Sabotagens] que permitem causar danos diversos a um planeta alvo. Para se poder sabotar determinado alvo é necessária a pesquisa Research.[Espionage] e ter Intrinsic.[spy] disponíveis. Dado tipo de sabotagem tem um custo em Intrinsic.[spy] e demora determinada quantidade de turnos.

Além de Intrinsic.[spy], um planeta também pode ter outro tipo de soldados: os Intrinsic.[marine]. A diferença entre estes é que os Intrinsic.[marine] só defendem e os Intrinsic.[spy] só atacam. Estas unidades consomem mais Intrinsic.[food] que os Intrinsic.[labor] e para as obter é necessário um Building.[Barracks].

!!!Funcionamento das Sabotagens

Quando um planeta de origem inicia uma sabotagem a um planeta alvo, serão enviados para o planeta alvo a quantidade de Intrinsic.[spy] de que a sabotagem escolhida necessita, e a sua viagem demorará alguns turnos. Quando chegarem ocorrerá um combate entre os Intrinsic.[marine] de defesa e os Intrinsic.[spy]. Se os Intrinsic.[spy] ganharem, então a sabotagem terá sucesso. O algoritmo que verifica se uma sabotagem sucede é o seguinte:

 defesa = Comandos + QuantidadeDeQuarteis x 500
 ataque = Espiões
 resultado = defesa / ataque

 Se resultado < 2
	Sucede!
 Se resultado >= 2 e < 4
	Resultado Aleatório
 Se resultado >= 4
	Falha!

O *Resultado Aleatório* existe para dar alguma incerteza ao resultado. Se o algoritmo chega a essa fase, o atacante tem 20% de probabilidade de ganhar. Em todos os ataques irão morrer alguns Intrinsic.[marine] da defesa e morrerão todos os Intrinsic.[spy] atacantes (é basicamente uma missão suicida).
