:Summary: Informações sobre os Torneios
:Display: Torneios

Os [Tournament] permitem a competição entre os jogadores do Orion's Belt. Nos [Tournament] todos os jogadores têm partidas com o mesmo número de Unit.[Unit] do adversário. Estas Unit.[Unit] são criadas de propósito para os combates do torneio, pelo que os jogadores não precisam de as construir.

Pode haver vários [Tournament] a decorrer com diferentes TiposDeBatalha. Cada um dos [Tournament] tem várias fases, descritas de seguida. Cada batalha de torneio conta para o [Ranking].

!!!1. Inscrições

Esta fase permite a inscrição de jogadores no torneio. Quando esta fase terminar, não será possível a inscrição de novos jogadores. Aquando da inscrição, os jogadores são organizados em *Potes*, com base no seu [Ranking]. Estes potes vão servir para construir os grupos da fase seguinte.

Dado um pote, todos os seus jogadores ficarão em grupos distintos.

!!!2. Campeonato

Os jogadores inscritos são divididos por grupos. Cada grupo pode ter no máximo 10 jogadores e todos os jogadores terão de se defrontar. Passam à fase seguinte os 3 primeiros do grupo. A pontuação em cada jogo é dada pelo número de Unit.[Unit] adversárias destruídas. Cada unidade é ponderada pelo seu valor no torneio. Este valor pode ser consultado na documentação de cada unidade, mas segue mais ou menos a seguinte linha:
	* *Unidades Leves Destruídas*: 1 ponto
	* *Unidades Médias Destruídas*: 2 pontos
	* *Unidades Animais Destruídas*: 3 ponto
	* *Unidades Pesadas Destruídas*: 5 pontos
	* *Flag Ship*: 50000 pontos

!!!3. Playoffs

Esta fase pega em todos os jogadores que passaram a fase de campeonato, e gera aleatoriamente combates dois a dois. Só os vencedores passarão à próxima fase. Este procedimente repete-se até só persistirem 2 jogadores. Quem ganhar o último combate, será o campeão!

!!!Pontuação

A vitória em cada combate do jogo, dá 500 de Intrinsic.[score], independentemente da fase a que o jogo é relativo.
